Sungguh menyedihkan kau
merosot begitu rendah, Revati.
Apa yang Anda bicarakan, Pak?
Saya tidak mengerti.
Anda akan segera mengerti.
Tangkap dia.
Menangkap?  Tunggu sebentar.
Menangkap?  Tapi kenapa?
Apa yang saya lakukan?
Anda terlihat menerima
suap dari seorang pengusaha.
Apa?  Aku?  Saya menerima suap?
Saya tidak melakukannya.
Ya, benar, Revati.
Kami mendapat informasi
ini dari sumber terpercaya.
Anda menerima suap.
Itu tidak mungkin, Pak.
Silakan periksa rekening bank Anda.
Akun saya telah dikreditkan..
Satu crore?
Semua uang ini ada di rekening saya?
Dari mana asalnya, Pak?
Saya tidak punya ide.
Ini bukan uang saya, Pak.
Pasti ada kesalahan.
Saya tidak meminta uang kepada siapa pun.
Saya tidak menerima suap.
Dia berbohong.
Digvijay Thakur?
Revati menerima suap dari saya.
Darimu?  - Itu benar.
Dia menerima suap dari saya.
Kapan saya menerima
suap dari Anda?
Siapa kamu?
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
- Apakah kamu kenal dia?
Saya sangat mengenalnya.
Dia adalah paman Armaan.
Sekarang saya mengerti segalanya.
Saya mengerti apa yang sedang terjadi.
Armaan membuatmu
melakukan ini, bukan?
Dia memintamu untuk menuduh
Revati secara tidak benar, bukan?
Kamu salah, Rudra.
Armaan dan saya
bukan lagi mitra bisnis.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Memang benar saya bertemu Revati.
Untuk mendapatkan
kiriman berlalu.
Dan dia setuju untuk meneruskannya.
Tapi dengan syarat
aku memberinya suap.
Tanya dia.  - Kamu berbohong!
Aku sudah bilang.
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Anda telah melihatnya.
- Pernahkah aku melihatnya?
Ya, saya punya bukti
yang membuktikan
bahwa Anda pernah melihatnya.
Apa buktinya?
Lihat ini.
'Maaf, aku tidak melihatmu.'
'Terima kasih.
- Itu adalah kesalahanku.'
'Aku tidak menyakitimu, kan?
- Tidak, aku baik-baik saja.'
'Aku baik baik saja.
- Terima kasih Tuhan.'
'Tolong berhati-hatilah.'
Foto ini palsu, Pak!
Ini adalah foto palsu.
Aku bertemu dengannya di jalan.
Saya tidak menandatangani kesepakatan apa pun.
Aku menjatuhkan dompetku
ketika aku bertemu dengannya.
Dia mengambilnya untukku.
Tanyakan dia.
Dia bahkan meminta maaf padaku.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu menjabat tanganku?
Terlihat jelas di foto bahwa
Anda sedang tersenyum.
Mengapa?
Tanpa mengenalku?
Besar!  Kamu sangat pintar.
Anda menyangkalnya sekarang
karena Anda tertangkap.
Anda bahkan menolak
untuk mengenali saya.
Saya tahu ini bisa terjadi.
Itu sebabnya saya mengambil fotonya.
Agar saya dapat membuktikan
bahwa Anda menerima suap dari saya.
Itu bohong.
Anda merencanakan semua ini.
Tuan, percayalah padaku.
Dia dan keponakannya adalah pembohong.
Rudra, hanya karena
aku tidak mengatakan
apa-apa, kamu tidak bisa
menuduhku begitu saja.
Aku tidak datang ke sini untukmu.
Saya datang ke sini untuk Revati.
Dia menerima suap dari saya.
Dan saya bisa membuktikannya.
Bagaimana Anda bisa menyebut
saya dan keponakan saya pembohong?
Dia pembohong, bukan aku.
Kamu benar.
Revati, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Kamu mengecewakan saya.
Tapi aku tidak punya pilihan
lain selain menangkapmu.
Dan kasus ini akan
diselidiki tanpa bias apapun.
Tangkap dia.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak menerima suap.
Rudra, aku benar-benar tidak melakukannya.
Anda tahu bahwa saya tidak dapat melakukannya.
Rudra, bantu aku.
Bantu aku, Rudra.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya sedang cuti medis.
Inspektur, tunggu.
Revati.  - Rudra..
Saya tidak melakukan apa pun.
Percaya saya.
Mereka mencoba menjebak saya.
Tolong keluarkan aku dari ini.
Aku percaya kamu.
Jangan khawatir.
Digvijay.
Saat aku melihatnya,
aku menyadarinya
Armaan membuatnya melakukan itu.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa dia menuduh Anda.
Kenapa dia punya
masalah denganmu?
Bagaimanapun, aku akan mengeluarkanmu.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi padamu.
Saya dengan Anda.  Oke?
Bagaimana kabarmu, Preesha?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Armaan memintamu
melakukan ini, bukan?
Ikutlah keluar bersamaku
jika kamu ingin tahu.
Mengapa pergi ke luar?
- Datang saja.
Anda akan memahami segalanya.
Pak Digvijay..
Beri tahu saya.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Armaan melakukan ini untuk
menjebak Revati, bukan?
Ya.
Saya melakukannya.
Ya, Preesha.
Saya melakukan ini.
- Apakah itu berarti..
Ya Tuhan!
Rudra benar.
Itu adalah kamu..
Siapa yang menuduh
Revati menerima suap.
Ya ini aku.
Tapi kenapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Ini salah.
Anda tahu bahwa dia
tidak menerima suap.
Lalu mengapa Anda menangkapnya?
Tidakkah kamu tahu?  - TIDAK.
Apakah kamu tidak tahu tentang dia?
Ayolah, Preesha.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Dia telah melakukan
banyak hal terhadapmu.
Namun Anda membelanya.
Kamu tidak bisa bersikap baik
pada semua orang, Preesha.
Terutama terhadap Revati.
Dia kejam.
Dia mencoba mengambil anakmu
dan dia telah menculik ayahmu.
Dia bahkan mengancam
akan membawa Saaransh pergi.
Bahkan setelah disiksa olehnya
kamu membelanya.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
'Aku mengetahuinya karena Malti.'
'Saya mengirimnya untuk melakukan pekerjaan ini.'
"Tapi aku tidak bisa menceritakan
kepadamu tentang dia."
'Aku mengirimmu ke sana agar
kamu bisa menjaga Preesha.'
"Aku melihatnya tadi malam."
'Saya khawatir ada sesuatu
yang mengganggunya.'
'Jadi, kamu harus pergi ke
sana dan mengawasinya.'
'Dan terus kabari aku'
'tentang semua yang
terjadi dalam hidupnya.'
'Apakah kamu mengerti?
- Ya pak.'
'Kamu pergi ke sana sebagai pembantu.'
'Ingatlah hal itu.'
'Kamu akan mulai
bekerja di sana hari ini.'
'Oke.
- Jangan khawatir tentang uangnya.'
'Aku akan membayarmu dengan baik.  Tapi kamu
harus melakukan pekerjaanmu dengan baik.'
'Tentu, Tuan.  Saya akan melakukan
apa yang Anda perintahkan.'
'Lanjutkan.'
'Halo.
Pak, saya telah mencatat sesuatu.'
'Aku sudah mengirimkannya kepadamu.
- Oke, coba kulihat.'
'Tanda tangani surat-suratnya.
- Tentang apa ini?'
'Dikatakan begitu
setelah melahirkan'
'kamu akan secara sah
menyerahkan anakmu kepadaku.'
'Mengapa saya harus menandatanganinya?'
Sudah kubilang padamu bahwa
aku akan memberimu anak itu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda telah mencoba mengakali saya.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Anda harus menandatangani surat-surat ini.
'Sekarang aku tahu
mengapa Preesha khawatir.'
'Aku harus membantunya.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Ya, ada jalan.'
'Aku bisa menjauhkan
Revati dari rumah Khurana.'
'Ya, itu bagus.'
'Preesha tidak lagi khawatir.'
"Tapi dia seharusnya
tidak mengetahuinya."
aku bertanya padamu.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Siapa yang memberitahumu tentang ini?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya memiliki sumber
untuk mendapatkan informasi.
Bahkan aku bertanya padamu
untuk tidak ikut
campur dalam urusanku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena aku peduli padamu.
Dan aku ingin memastikan
kamu baik-baik saja.
Itulah alasannya,
tidak ada yang lain.
Tapi..
- Aku juga punya alasan egois.
Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan ini untuk Anvi juga.
Anvi akan tinggal bersamamu
setelah kematianku, kan?
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi pada Anda
kemana dia akan pergi?
- Tapi Armaan
kenapa kamu ingin
aku menjaga Anvi?
Pamanmu ada di sana.
Bahkan dia bisa merawatnya.
Kamu benar, Preesha.
Tapi Anvi sangat terikat padamu.
Dan Anda mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Sekeras apa pun aku berusaha,
cinta yang akan
dia dapatkan darimu
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
memberikan cinta yang sama padanya.
Jujur saja
mengingat usiaku,
waktuku hampir berakhir.
Anvi yang malang!
Pertama, dia kehilangan ibunya.
Sekarang, Armaan..
Berapa lama aku akan bersamanya?
Bahkan aku tidak yakin
dengan diriku sendiri.
Setidaknya, seseorang
harus ada untuk menemaninya
siapa yang bisa mendukungnya
siapa yang bisa menjaganya.
Inilah alasannya
tidak ada lagi.  - Preesha.
Mungkin kamu tidak menyukai caraku.
Tapi kamu bebas sekarang.
Dan Revati tidak akan
merepotkanmu lagi.
Oleh karena itu, santai saja.
Dan jangan memikirkan hal ini.
Pulang saja dan istirahat.
Silakan.
Aku tahu.
Apa yang terjadi pada
Revati tidaklah benar.
Tapi Armaan juga benar.
Setidaknya, saya tidak
perlu khawatir tentang hal ini
bahwa Revati akan
membawa bayiku pergi.
Biarkan Rudra datang.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya
serta tentang Revati.
Dimana kamu, Rudra?
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Anda bahkan tidak
menjawab panggilan saya.
Saya perlu memberi tahu Anda
tentang kebenaran Revati dan Anda ..
Terima kasih Tuhan!
Anda kembali.
Di mana kamu? Aku sudah
lama mencoba meneleponmu.
Saya perlu memberi tahu Anda
tentang kebenaran Revati.  Revati..
Anda..
Kenapa kamu ada di sini?
Anda harus..
Revati telah
diberikan jaminan.
Dan saya telah menyelamatkannya.
Terima kasih.
Revati.
Rudra!
Rudra.
Terima kasih Tuhan!
Anda telah datang ke sini.
Tolong lepaskan aku dari sini.
Saya bertemu dengan DJP.
Saya berbicara dengannya
tentang jaminan Anda.
Rp.  1 crore perlu disetorkan
untuk jaminan Anda.
Rp.  1 crore!
Apa..
Apa ini..
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah..
Saya tidak pernah berbuat salah
kepada siapa pun.  Kemudian..
Mengapa hal itu
terjadi pada saya?
Orang-orang biasa memberi
contoh kejujuran saya di kepolisian.
Saya telah kehilangan segalanya.
Tapi saya tidak
pernah terlibat korupsi.
Aku bersumpah!
Ketika saya mengetahui suami
saya membunuh anak saya
Saya bahkan tidak berpikir dua
kali sebelum memenjarakannya.
Aku membuat dia
dihukum karena dosanya.
Saya membawanya ke pengadilan.
Mengapa saya melakukan ini?
Tuduhan palsu terhadap saya..
Saya telah menerima suap!
Untuk siapa saya
akan menerima suap?
Saya tidak punya siapa pun di dunia ini.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Keluargaku sudah selesai.
Katakan padaku satu hal..
Jika saya menerima suap
apakah saya akan menyetorkan
uang ke rekening saya sendiri?
Agar aku tertangkap?
Apakah saya bodoh?
Saya akan membuka
akun baru, bukan?
Di kota lain.
Mengapa saya melakukan ini?
Aku tidak bersalah.
Ini adalah konspirasi melawan saya.
Seseorang mencoba menjebakku.
Aku tidak bersalah.
Saya tahu Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak bersalah.
Armaan ada di balik ini.
Dia menyelesaikan
ini dengan pamannya.
Aku tahu.
Tapi saya tidak
memahami satu hal.
Apa hubungan antara
kamu dan Armaan?
Kenapa dia melakukan ini?
Saya tidak mengerti.
Apapun alasannya adalah..
Tapi namaku,
reputasiku, citraku..
Saya telah kehilangan segalanya.
Sekarang
Rp.  1 inti diperlukan
untuk jaminan!
Bagaimana saya mengatur
jumlah sebesar itu?
Saya tidak punya banyak uang.
Apa yang akan saya lakukan?
Tidak perlu khawatir.
Saya telah berbicara dengan pengacara saya.
Dia sedang memproses jaminan Anda.
Saya akan menyetor Rs.  1 crore.
Aku akan
membebaskanmu dari sini.
Anda!
Kenapa kamu.. Tidak..
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan ini.  Mengapa Anda membayar
jumlah yang begitu besar untukku?
Rp.  1 crore bukanlah
jumlah yang kecil.
Tidak.. Tidak, Rudra.  Anda..
Anda tidak akan melakukan ini.
Lebih-lebih lagi
jika kamu membayarku sekarang
bagaimana saya mengembalikan uang Anda?
Apa aku sudah
meminta uang padamu?
Apa!
- Tidak perlu mengembalikan uang saya.
TIDAK..
Anda tidak akan melakukan ini.
- Ini bukan apa-apa
dibandingkan dengan apa
yang telah kamu lakukan untukku.
Apa yang telah Anda lakukan
untuk kami lebih dari ini.
Anda telah menyelamatkan
hidup Preesha.
nyawa bayi kami.
Dan ini bukan tentang uang.
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda tidak bersalah.
Saya tidak akan membiarkan
reputasi Anda ternoda.
Anda tidak akan
menjalani hukuman ini.
Dan Anda akan segera dibebaskan.
Aku akan
membebaskanmu dari sini.
Terima kasih.
Apa!
Rudra, apakah kamu sudah gila?
Anda telah membayar
Rp.  1 crore untuknya!
Anda tidak tahu
bagaimana keadaannya.
Anda tidak tahu karakter aslinya.
- Preesa!
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana Anda berbicara dengan Revati?
Dia sangat terganggu.
Dia telah dituduh dengan
tuduhan yang begitu serius.
Dia juga dipenjara.
Dan kamu..
- Kamu..
Hentikan dramamu.
Berhentilah menangis sekarang.
Aku tahu.
Anda akan mengatakan
sekarang bahwa Anda ingin pergi.
Anda tidak ingin membuat
masalah di antara kami.
Anda akan mengatakan ini, kan?
Tidak perlu melakukan drama ini.
Mengerti?
Aku tahu warna aslimu.
- Preesha
kamu berhenti.  Kami tidak
akan berbicara di hadapannya.
Ayo.  Kita perlu bicara.
Datang.
Preesha, apa yang terjadi padamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu
mempercayai orang asing itu?
Dia bukan orang asing.
Dia telah tinggal bersama
kami sejak beberapa hari.
Dia telah banyak membantu kami.
Dia menyelamatkanmu dan bayimu.
Kaulah yang
membawanya ke sini, kan?
Jadi, apa yang terjadi sampai
kamu menentangnya sekarang?
Katakan padaku apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu membencinya?
Mengapa Anda terus
bermusuhan dengannya?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya katakan?
Beberapa pertengkaran
terjadi sejak dia datang ke sini.
Tidakkah kamu menyadarinya?
Kami telah bertengkar.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dia menerima suap
dari paman kami.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Mengapa Anda mendukung
wanita tercela itu?
Paman!
Apakah kamu tidak tahu
betapa buruknya dia?
Dia adalah paman Armaan.
Dan Anda tahu betul
karakter Armaan.
Apakah kamu benar-benar merasa
paman Armaan benar
dan Revathi salah.
Dengan serius?
Preesha, kamu mempercayai
penipu dan pembohong seperti itu.
Dan Anda sama sekali
tidak mempercayai Revathi
yang akan tertabrak truk
untuk menyelamatkan Anda.
Tapi kamu percaya Armaan!
Karena Armaan dan Revathi
tidak terhubung sama sekali.
Armaan bahkan tidak
mengenal Revathi.
Jadi, mengapa dia
berpikir untuk menyakitinya?
Mengapa dia melakukan
kesalahan padanya?
Karena dia orang jahat.
Dia ingin membalas
dendam terhadap Revathi.
Karena Revathi adalah alasan
mengapa kami bisa bertemu denganmu
dan Armaan di hotel.
Itu sebabnya dia ingin
membalas dendam padanya.
Dan itulah sebabnya pria yang
mengaku sebagai paman Armaan itu
tidak bisa menjaga Anvi?
Mengapa Armaan mengikutimu?
Kenapa dia ingin
menjadikanmu ibu Anvi?
Karena paman tidak
bisa menjadi ibu Anvi.
Juga, apakah kamu tidak tahu
betapa terikatnya aku dan Anvi?
Itu sebabnya Armaan ingin
memberikan Anvi kepadaku.
Dia ingin aku menjaganya.
Tapi ini bukan tentang itu.
Mengapa kita
membicarakan hal ini?
Revathi adalah masalahnya di sini.
Aku tidak akan membiarkan
wanita itu tinggal di rumah ini.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak membiarkan dia tinggal di sini?
Revathi akan tinggal di rumah ini.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Rudraksh, kamu..
- Tidak, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak ingin berdebat lagi.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan Anda.
Bahkan tidak mungkin
untuk berbicara denganmu.
Pertama, kamu harus tenang.
Setelah itu kita akan
membicarakan hal ini.
Apa semua ini?
Jadi, apakah kamu akan
tidur sendirian di sini di sofa?
Ya, karena saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Dan tidak ada gunanya
berdebat jika tidak perlu.
Jadi, aku akan tidur di
sini dan kamu tidur di sana.
Kami akan berbicara besok pagi
ketika kami berdua sudah tenang.
Ya.
'Preesha, aku sudah
memberitahumu itu suatu hari nanti'
'Rudraksh akan lebih
mempercayaiku daripada kamu.'
'Dia akan memihakku,
bukan kamu.'
'Melihat.  Itu telah terjadi.'
'Setelah beberapa hari'
'Aku akan memiliki bayimu juga.'
'Setelah itu Rudraksh
akan mulai membencimu.'
'Sama sekali.'
'Preesha, aku sedang
mengadakan acara baby shower'
'untukmu hari ini malam.'
'Ini hanya masalah
beberapa hari saja.'
'Setelah itu, Dev-ku
akan bersamaku.'
'Tuan, kami harus membawa
Nona Preesha ke rumah sakit.'
'Mengapa?
- Dia mengalami nyeri persalinan.
'Apa!'
'Rasa sakitnya sudah mulai.'
'Aku harus pergi ke rumah sakit.
Cepat.'